Bu da ne?!
Bu büyü gücü...!
Ele Geçirme: Tanrı Ruhu.
Bir tanrının gücü mü?
Kötü günleri seninle atlattık
Oyunu değiştir -
Bana paylaşmanın önemini öğrettin
üstesinden tek başına gelinemeyecek
zamanları paylaşmanın
Gelecek vizyonumuza
inanıyorum
Şüphesiz (uh, uh huh)
Gereksiz nedenler,
sürüklenen umutlar ve endişe duyguları
Hepsini topla ve bırak gitsin
Ne olursa olsun, başını dik tut
Şimdi gidelim, aradığımız geleceğe
Başarabiliriz (uh huh)
Bizi durduramazlar (uh huh)
Dünya yine değişebilir bugün,
ama sen benim ailemsin (uh huh)
Sarsılmaz bir dilek ve hayalimiz var
Kanunla bağlıyız -
Bunu bil yeter
Asla, ama asla savaştan kaçmayız
Kanunla bağlıyız -
önümüze çıkan duvarlar ne olursa olsun
Üzerinden geçeceğiz -
Woo bunu gerçekten yapıyoruz
(Bunu gerçekten yapıyoruz)
Üçüncü büyü kaynağı: Üçüncü Köken.
Kişinin gelecekteki potansiyel
büyü gücüne erişmesini sağlar.
Ancak bir bedeli var...
Bir daha asla büyü yapamayacaksın.
İçindeki eter-nano
tamamen sönecek
ve bir daha yenilenmeyecek.
Bunun zor bir karar olduğunu biliyorum.
Ama onu yenmek için yeterli
güce sahip olmanın tek yolu bu.
--Lütfen bunu bizde kullan!
--Yap şunu!
Anında karar vereceğinizi tahmin etmiştim,
ama ikinizde de kullanamam.
Sadece birinizde. Yoksa Charle'ı
iyileştiremezsiniz.
Öyleyse ben--
Ben yapacağım.
Hayır! Charle'ı kurtarmak benim görevim!
Bu yüzden ben--!
Bu yüzden büyü gücünü korumalısın.
Onu iyileştirmek için.
Shelia! Bir daha asla büyü yapamayacaksın, biliyorsun!
Aynı şeyi sana söylüyorum!
Buraya sana yardım etmek için geldim!
Seni koruyamazsam kendimi asla affetmem!
Ultear! Lütfen yap şunu!
Bundan gerçekten emin misin?
Eğer bu Shelia ve Charle'ı kurtaracaksa...!
Yapamazsın, Wendy!
Neden tartışıyorsunuz?!
Geliyor!
Lütfen! Acele et!
İşte başlıyoruz, Wendy!
Onu kesinlikle yeneceğim!
"Natsu, Diriliş!!"
Gök Ejderha Pençesi!
Beni dinle.
Ben, zamanı kontrol eden bir tanrıyım.
Ve zaman, vücudunun yaşadığı tüm acıları hatırlar.
Âge Scratch!
Bu da ne?! Vücudum acıyla doldu!
Lütfen! Dur, Wendy!
Onun büyüsünü koruması gerek!
Yine de, artık Üçüncü Kökenim var!
Hâlâ anlamıyor musun
bir insanın bir tanrıya dokunmasının sonuçlarını ve aptallığını?
Neden...?
Neden gücüm tükendi?!
Üçüncü Kökenim tamamen açığa çıkmadı mı?
Zamanın sonuna kadar del.
Hadi, vücudum! Hareket et!
Shelia?
Tam... zamanında...
Bunu şimdi ben halledeceğim, Wendy.
Kesinlikle kazanacağım!
Ha?
Üzgünüm.
Seni o bana gizli sanatını uygularken zaman kazanmak için kullandım.
Ultear?!
Shelia'nın kararlılığı da gerçekti...
Bekle, yani...?!
Fairy Tail'ın savaşı henüz bitmedi!
Eminim Wendy'nin gücüne ileride yine ihtiyaç duyulacak!
Hâlâ zamanımız var, değil mi?!
Benim üzerinde özel yeteneğini kullan!
Bir tanrıyla savaşıyorsak, beni güçlendirirsen daha iyi şansımız olur!
Üçüncü Köken'i bana kullan,
böylece herkes kurtulabilir!
Ah, hayır...!
Bu benim son performansım...
ve harika hissediyorum.
En iyi arkadaşlarım için savaşacağım!
Ne?!
Bir tanrıya meydan mı okuyorsun, insan?!
Sen kesinlikle kötü bir tanrısın!
İyi bir tanrı insanları daha çok severdi!
Ve bilmeni isterim ki,
benim büyüm kötü tanrıları yenmek için!
Tanrı Katili büyüsü mü?! Bu bir blöf değil miydi?!
Tanrı Ruhu kararsızlaşıyor!
Lanet olsun sana!
İmkansız! Ona tam gücümle vurdum!
Bir büyü mü?!
Genelde yaptığım her şeyi berbat ederim...
...ama iyi olduğum bir şey vardı.
Büyü.
Büyü sayesinde birçok insanla tanıştım.
Büyüyü kesinlikle seviyorum...
Ve hep de seveceğim.
Shelia...
Bu asla değişmeyecek...
...ama şimdi normal bir kıza dönüyorum.
Bu benim son büyüm!
Ben hep...!
Hep arkadaşın olacağım!
Biliyorum.
Çünkü büyülü kız olmaktan daha önemli bir şey kazandım...
Gökyüzünün Bulutlarını Topla!
Dünyam...
Dağılıyor...
Shelia!
Acele et... Charle'ye yardım et...
Zaman yeniden akıyor...
Charle! Şu anda iyileştirme büyüsü yapıyorum!
Neden... ağlıyorsun, Wendy?
Çünkü...
Çünkü...!
Çünkü Shelia...!
Biz ona yardım etmek için buradayız, o zaman neden...?!
Ne oldu?
Ha? Ultear nerede?
Ağlama, Wendy.
Büyü olmadan da yaşayabilirim.
Çünkü aşk, büyüden daha güçlüdür.
Evet...
Ne kadar güçlü kızlar...
Keşke benim de çocukluğum onlarınki gibi olsaydı...
Natsu...
Merak etme. Eminim uyanacaktır.
Aye.
Doğudaki bir diğer Spriggan 12 üyesi radarımdan kayboldu!
Harika! Geriye sadece yedi tane kaldı!
Başarabiliriz! Bunu kazanabiliriz!
Evet!
Ah, bu çocuklar...
Ne oldu, İlk Usta?
Doğu...
Oradaki diğer iki Spriggan 12 üyesi hareket etmiyor.
İlerlemeyi durdurdular mı?
Bu konuda garip bir his var içimde.
Oh-ho. Güzel bir lonca burası.
Alkol kokusu sinmiş ahşap...
Burasının eski bir lonca binası olduğunu duymuştum. Yenilediniz mi?
S-Sen de kimsin?!
Alvarez İmparatorluğu'nun Spriggan 12 üyelerinden: Jacob Lessio.
Ne?!
Aah! Ama nasıl--?!
O işaretler hiçbir şey ifade etmiyor.
August adında harika bir büyücümüz var, anlıyor musun?
Bizi radarınızda takip ettiğinizi fark etti ve onu kandırdı.
Cidden tek başına bize saldırıyor musun?
Ne askerim var, ne de astım.
Bu şekilde hareket etmem çok daha kolay oluyor.
Bahsettiğim August da buraya geliyor.
İşte o tehlikeli biri.
O, uğraşmak istemeyeceğin türden biri.
Söyle bana, Yaşlılara Saygı Günü'nü duydunuz mu?
Hmm. Sanırım bu krallık bunu kutlamıyor.
Alakitasia'nın batı kıtasında bugün o gün.
Büyüklerimize her zaman saygı göstermek ve onları önemsemek bizim için önemli.
Bu yüzden önce buraya geldim. Yaşlı August'un iş yükünü hafifletmek için.
Bana bir içki getir. Güçlü bir şey.
Sana verecek bir damla bile alkolümüz yok.
Oh, ne yazık.
Saygımı göstermek için hayatının son içkisinde sana eşlik etmeyi umuyordum.
Hayatımın son içkisi mi?
Bilmeni isterim ki, mesleğim suikastçılık.
Bir kez bile işi aksatmadım.
Bu kadar açıkta çalışan bir suikastçı duymamıştım.
Mükemmel bir gözlem.
Normalde suikast, karanlıkta gizlenmeyi
ve hedefini sessizce avlamayı içerir.
Ama ben öyle yapmıyorum. Nedenini tahmin edebilir misin?
Çünkü saklanmaya ihtiyacım yok.
Benimle birlikte, cesetler ve tanıklar saklanır.
Sonrasında geride kimse kalmaz.
Cesetler ve tanıklar?!
Bu da ne?!
B-Bu... olamaz!
Makarov! Macao! Cana!
Hepiniz nereye gittiniz?!
Hmm.
Geriye bir kişi kaldı... Bir hayalet.
Sadece lonca üyeleri beni görebilir veya duyabilir.
İşte.
Nasıl?! Bu benim gerçek, fiziksel bedenim değil!
Hey. İstersen benimle konuşabileceğini de biliyorum.
Tahminimce sen imparatorun bahsettiği Fairy Heart'sın.
Bedenin nerede?
Konuş.
Söyle ve arkadaşlarını geri getireyim.
Az önce "yok ettiğim" kişiler ölüm boşluğunda,
ama henüz ölmediler.
Ama orada bırakırsam, ölecekler.
Yaşıyorlar...
Onları sadece sen kurtarabilirsin.
Eğer arkadaşlarımı seçersem, dünyayı mahvedeceğim.
Bu adama hiç güvenebilir miyim ki?
Ne yapmalıyım?!
Söyle bana!
İyi misin, Birinci Usta?!
Lucy! İyisin!
--Happy de öyle!
--Aynen!
Huh? Herkes nerede?
Onları hapsetti!
Onu yenmeliyiz!
Az önceki o uzaysal büyü olmalı.
Onları geri ver!
Yıldız Kıyafeti: Leo Formu!
İnanılmaz... O büyüyü tüm lonca binasına yapmıştım...
Ne oluyor? Bardan bir gürültü geliyor.
Gidip bir bakayım--
Tam zamanında, Leydi Lucy.
Horologium!
Bir uzay bozulması tespit ettim, anlıyorsunuz ya...
"Bekle, neden çıplağım?!"
diye sorabilirsiniz,
ama işte öyle bir savunma büyüsü, anlıyorsunuz ya...
"Üç kişi için çok dar!"
diye düşünebilirsiniz, ama...
Uhh, Natsu... Bu gıdıklıyor!
Ah, Leydi Lucy. Lütfen daha hanımefendi gibi konuşmaya çalışın.
Kurtardığın için teşekkürler.
Bir süreliğine bu savunma büyüsünü kullanamayacağım,
o yüzden lütfen dikkatli olun.
Lucy! Bak!
Ateş Ejderi...
Dur şunu!
--O, Birinci Usta'ydı!
--Hadi gidelim!
--Semavi korumamız vardı!
--Aynen, Efendim!
Siz de kaybolsaydınız, bu korkunç karşılaşmadan kaçınabilirdiniz.
Hey, hayalet. Talebimi değiştiriyorum.
Şimdi bu kızı parça parça parçalayacağım.
Hazır hissettiğinizde teslim olmanızı öneririm.
Yoksa...
...gerisine sadece kafası kalabilir!
Lucy! Dikkat et!
Kafası dışında hiçbir şeyi kalmasa bile, o yine de bizim Lucy'miz olur.
Ama öyle olsa üzülürdüm...
...bu yüzden seni küle çevireceğim.
--Natsu!
--Geri döndü!
İyi uyudun mu?
Evet! Tam şarj oldum!
İşte başlıyoruz!
Alev mi?!
Tamamen ateşlendim!
Bu benim lafım!
Lokalimizi mahvetmeyi bırak!
Ha?
Yok mu oldu?!
Nerede o?!
Herhangi bir ayak izi ya da koku?!
Yok! Onu hiç hissedemiyorum!
İşte burada.
Yine kayboldu! Kahretsin!
Gizlilik büyüsü...
Tamamen görünmezlikle kamufle.
İlk Usta!
Hepsi bu kadar değil.
Görünmeyeni de görebiliyorum.
Bu hayaletin de dahil.
Ayağını çek--
Aslında hiçbir yere gitmedi!
Sadece onu göremiyoruz!
Beden hâlâ orada!
Loke!
Aslan Işıltısı!
İşte orada!
Bu baş belası.
--Loke!
--Az önce ne oldu?
Bu...
Görünmez bir silah...
Söndürme. Yok olma.
Gözlemleme. Gizleme.
Bunlar benim büyüm.
Lucy!
Sana bir şey fırlattığımı mı sandın?
Aslında arkamda kırbaçlıyordum.
Demek Zeref'in "on iki kalkanı" böyle bir şey...
Gerçekten güçlüler!
Kahretsin!
Natsu!
Şimdi sana cehennemi göstereceğim.
Şimdi önündeki kıza dikkatini ver.
Durun! Kes şunu!
Nasıl ama?! Kıyafetlerini görünmez yaptım!
Hadi ama! Kıyafetlerimi eski haline getir!
Daha fazlasını da görünmez yapabilir misin?!
Loke! Kapı Kapanışı!
--İşte bu gerçekten cehennem!
--Benim için!
Bu nasıl cehennem oluyor?
Ne? Tam önünde yarı çıplak bir kız var!
İşkence gibi! Utanç verici!
Gözlerini kaçırmaya çalışmak... cehennem gibi!
Bilmem. Hep ince giyiniyor zaten...
Ne saçmalıyorsun sen?!
Ah, ne kadar edepsiz birisin!
Bir saniye...
Yüzünün ne var?
Şey, yani, hmm... Tabii ki sana bakamam!
Bu teknik hedefi işkence ediyor, ama bana da zarar veriyor!
İki tarafı keskin kılıç!
Yapma, Lucy! Kendi kendine soyunma!
Vay! Memelerini görebiliyorum!
Ne--?!
Onun oyununa gelelim!
E-Evet.
Vay! Deli misin sen?! Bir hanımefendinin başkalarının önünde soyunması mı?!
Vay! Tamamen çıplaksın!
Tamam, edep ne ki?! Artık korkmuyorum!
Sen ahlaksızın birisin!
Vay! Çok yumuşaklar!
Ihh! Kes şunu, Natsu!
Sen ahlaksız bir gençsin!
Bu...?!
Yeter! Bu taktik başarısız oldu!
Regulus...
Ateş Ejderhası...
--...Lucy Tekmesi!
--...Pençesi!
Sizi veletler...
Bir yetişkini kızdırdınız!
Buldum...
Zeref'i yenmenin bir yolunu!
Yağmur durdu ve hava güzel hissediliyor
Ama ben burada boş boş oturuyorum
Gökyüzünde beklerken yanına geleceğim
O yüzden içinde bir geri sayım başlat ve beni bekle
Bir açık görürsen,
tereddüt etme, vur
İşte böyle öğrendim
Oh evet
dostluğumuzun bağından
Bizi bir araya getiren mucizenin
gökyüzünün ötesine ulaşacağına eminim
ve sıradan, sürekli endişe duygularım
artık kaybolacak
İhanet edilsek bile,
sadece unut gitsin
Şimdi ilerle! Hadi! Hadi!
Gitmelisin
Fairy Tail locasında,
Natsu ve Lucy hızlı düşünerek
suikastçı Jacob'ı alt etti,
ama bu süreçte onun gerçek öfkesini ortaya çıkardı.
Sonunda Jacob,
alternatif boyutunda
hapsolan Fairy Tail üyelerini
hedef aldı.
Bu sırada, güneyde,
Hargeon bölgesi yeni bir düşmanın
ortaya çıkmasıyla karanlığa büründü.
Sonraki Bölüm: "Cesetlerin Tarihi."
"Cesetlerin Tarihi"
Karanlık bir tehdit savaş alanına hükmedecek.